Một số thay đổi ông làm giúp tôi nhé:
1.  Thay đổi ảnh banner. Ông gửi cho t kích cỡ ảnh để tôi làm nhá
=> kích thước banner: 
	width: 1170px
	Heigh: 200px

2. Bỏ hai ảnh chạy hai bên trang, đổi nền màu xanh dương nhạt nhá
=> OK

3. Để số lượng bài viết ở Mục Dự án Bất động sản là 12 bài. 
Khi số lượng bài viết nhiều hơn 12 bài thì sẽ hiện ra Trang 1, trang 2, trang 3, ...


4. Tạo hộp " Đăng ký nhận thông tin dự án" bao gồm các nội dung:
    Tên, Số điện thoại, Email, Nội dung tìm kiếm
    Thông tin gửi về email  phuonghoang1710@gmail.com
                               Pass:  ph1705829900  - new: phuong1705829900
=> OK

     
5. Tạo hộp chát liên hệ với nick  Zalo 0936 399 755.   
=> Cái này tôi tìm hiểu thì chưa có hỗ trợ link chat zalo trên web nhé.

 
6. Tạo hộp chát ( tôi thấy có uchat nhưng chưa hiểu là chat kiểu gì, ông xem và tư vấn giúp tôi)


7. Mục Tin tức thị trường ẩn đi và thêm Mục Rao Vặt nhé
=> OK
8. Mục Liên hệ thêm phần Số điện thoại
=> OK

9. Phần trả lời trong từng bài viết, Khi khách gửi phản hồi thì gửi vể email 
phuonghoang1710@gmail.com    ( Hiện tại t thử thì nhận phản hồi này về web. cái này có thay đổi về email được ko)

=> Đã sửa để gửi mail về phuonghoang1710@gmail.com khi có phản hồi rồi nhé.


10. Tôi thấy phần Cập nhật web.... cái này tôi ko hiểu lắm, ông xem có cập nhật được ko, vì nó còn liên quan đến wordpress..... tôi ko hiểu lắm
=> OK


11. Chỉnh sửa phần bài viết hiển thị theo danh mục
=> OK